授業の後のシュークリームは  格別ココ！
上完课之后的奶油泡芙格外好吃！
あの...もう少し  周りを気にした方が...
呃...你还是多注意一下周围比较好吧...
誰かに見つかったら  どうすんの？
要是被人看见了怎么办啊？
大丈夫ココ！
没问题的！
抜群のフットワークで  さっと隠れるココ！
我听到脚步声就会马上藏起来的！
りんちゃん
玲
なんだ  りんココ
什么呀 是玲啊
って  隠れてるんだから  ティーカップどけちゃダメココ
我说 我藏起来的时候 你别把茶杯拿起来呀
えっ？あれで  隠れてたつもりなの？
欸？你就打算藏在这里吗？
おしり突き出しちゃって  バレバレなんだけど
你这么大条尾巴凸在外面 哪里藏得住呀
ちゃんと隠れてたココ！
藏得住的！
かれんさん~ちょっといい？
香恋~可以稍微占用你一点时间吗？
見てよ  このボール
你看看这些球
...ずいぶんと  使いこんでるのね
...饱经风霜了啊
でも  もっと空気を入れた方が  いいんじゃ？
但是 再打打气的话 还能再用一段时间吧？
使いこみすぎて  あなが開いちゃってるの！
都已经踢到穿窿了啊！
練習用に  新しいボールが  必要なんだけど
我们训练需要新球
部費が足りなくて  買えないんですよ
但社团经费不够用 买不起啊
...部費って？
...经费？
同好会から  昇格して  出たばかりでしょ？
你们不是刚从同好会升级成社团吗？那应该还有钱吧
もう！全！然！足りない！
完！全！不！够！用！
他にも  いろいろと  揃えないといけないし
而且 也不只是买球的事情
もっと  増やしてもらわらないと
要花钱的地方多了去了
これじゃ  まともな練習できないんですよ！
再这样下去 这球就没法练啦！
ねっ  生徒会で  何とかして？
你们学生会那边能不能想想办法呢？
ちょっと？なに？
等会儿？你们这是要干嘛？
生徒会長！
会长！
部費が足りなくて  手芸の糸と  生地が買えない！
我们不够经费买做手工用的针线和布料了！
バーベル買えなくて  筋トレが！
没钱买哑铃啦 练不动啊！
それぞれの部活に  わり当てられる  部費は  決まってるの！
每个社团的经费的多少是已经决定好了的！
でも...
但是...
年間予算で  決められているんだから
年度预算已经定下来了
各部とも  その中で  やりくりしてください！
请各个社团按现有的经费预算分配再努力一下！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ブンビーさん
本平先生
はっ...はい！
在...在！
頑張っていらっしゃるようですね
你也是蛮拼的嘛
デスパライア様も  驚かれていました
连狄丝帕莱娅大人都感到很震惊呢
ドリームコレットを  手に入れるために
为了得到梦想圣典
こんなにも  たくさんの経費を  お使いになるとは
你竟然花掉了这么多经费啊
ああ  いや...
呃 不是...
それは  その...ああ  交通費も  なかなか  ばかにならないですし
这 这是因为...首先 交通费的开支少不了嘛
カワリーノさんがいらっしゃれば  その...お茶を出したりとか...
然后卡瓦里诺先生您来的时候要...要泡茶...
別に  経費を  いくら使っていただいても  かまいません
那都无所谓 钱不是问题
予算は  たくさんありますから
我们有的是钱
ああ...はい
啊...是吗
ただ
但是
予算はあっても  無駄なものには  使いたくないものですね
就算钱再多 也不能随便浪费呢
無駄な部署とか...
就好比某些无谓的开销啊...
無駄な人材とか...
某些没用的饭桶啊...
ええっ？！ム  ムダって...カッ  カワリーノさん...
欸？！没 没用...卡瓦里诺先生您 您是指...
いえいえ
不不不
「ブンビーさんが  ムダな人材だ」なんて  言ってませんよ
我可没说“本平先生是没用的饭桶”啊？
今は  まだ
至少 现在还没有——
まだ？！
“还没” ？！
とにかく  頑張ってください  ブンビーさん~
总而言之 还请你好好加油干啊 本平先生~
テーブルを  壊してもしたら  また  ムダな出費がかさみますよ
你要是把桌子给锤坏了 那可就又是一笔浪费了哦
何を見ている？！
看什么看？！
予算か...
预算啊...
苦恼的学生会长 香恋
はい  お釣り200万円
给 找你200“万”日元
うららのたまご焼き  おいしそ~！
丽的煎蛋卷看起来好好吃啊~！
章鱼小香肠：即尾端切花的小脆皮肠（做熟后切花的部分会翘起，形似小章鱼）
ねえ  私のタコさんウインナーと交換しない？
哎 我可以用章鱼小香肠跟你换吗？
はい  いいですよ
嗯 可以啊
わい！
好呀！
おいしい~
好吃~
ケチャップも  なかなか合うね
配番茄酱也很不错啊
おいしいです~！
好吃~！
ねえ  かれんさん  生徒会長なんだから
我说 香恋啊 你不是学生会长吗
「部費 増やします」って  増やせないわけ？
你去跟校领导说一声 应该就能加经费了吧？
...年間予算は  部活動だけじゃないのよ
...但年度预算不是专供你们社团使用的呀
生徒会も  学校行事も  すべて含まれているの
学生会和学校的活动 所有的开销都算在里面的
部活動の予算を  増やしたら  他が減ってしまうのよ
如果给社团加了经费 其他的经费就要减少了
でもさ...
但是...
りんちゃん  部費がないって  そんなに大変なの？
玲 经费不够是那么严重的问题吗？
大変だよ
问题大着呢
例えば  今  のぞみは  お弁当だけじゃ足りないから
就好比 你现在吃便当没吃饱
焼きそばパンを買おうって  そう思ってるでしょ
还想去买炒面面包吃
おお！そのとおり！
嗯！我确实想啊！
もしもだよ  お小遣いがなくて  焼きそばパンを買えなかったら？
但是 “如果”你的零花钱不够 买不到面包的话？
ええっ？！
欸？！
そんなのやだやだ！
我不要这样啊！
部費がないって  そういうこと
所谓的经费不足 大概也就是这么一回事了
部活で必要なものがあっても  買えないってことなの
社团有需要的东西 但是却没钱买
そんな？お小遣いで  焼きそばパンが  買えないなんて  ひどい！
这怎么行？连炒面面包都不够钱买也太惨了吧！
私だったら  お母さんに  お小遣い  値上げしてもらうな
是我的话 就去找妈妈加零花钱了
いや  だから  もしもの話だって！
我都说了是“如果”啦！
えっ？だったら  何パンなの？
欸？你不是在说面包吗？
そういう話じゃなくて！
我一开始就没在讲面包好吗！
（教务主任办公室）
えっ？それは 無理です
欸？这可办不到啊
部活動の経費は  年間予算で  決められたとおりです
社团经费可是由年度预算决定好了的呀
分かっています
这我知道
ですが  どの部活も  部費が足りないんです
但是 现在每个社团都出现了经费短缺问题
お願いします！
拜托您 想想办法吧！
キミが  頭を下げるとは...
就算你这么求我也...
分かりました  生徒会からの申し入れとして  理事長には伝えます
好吧 我会把学生会的请求传达给理事长
...とは言っても  やはり  無理だとは思いますよ
...话虽如此 我还是觉得希望不大啊
やったね！
成功啦！
かれんさん  うまくいったかな？
也不知道香恋那边顺不顺利呢？
どうだった？
谈得怎么样？
こまち
小町
やっぱり  ダメみたい
果然 这条路不太行得通啊
そう...
是吗...
のぞみじゃないけど...
虽然我不是望...
いっそ  私も  お父様に頼んで
要不然 我也去找我爸爸好了
部活動の費用を  援助してもらおうかしら
去问问他能不能赞助一下
それじゃあ  何の解決にもならないわ
那是治标不治本的
分かってる
我知道
冗談よ
只是开个玩笑啦
どの部活も  何とかしてあげたいんだけど
但是 不管是哪个社团 我都想尽可能地去帮助他们啊
「何とかしてあげたい」って...
“尽可能地去帮助”...
まるで  誰かさんみたい
这话听起来 有点像某个人呀
前のかれんだったら
如果是以前的你
「予算は  決められているんだから」って言って
这时候就会说“预算已经决定了”
終わらせていたと思う
然后这事就算是过去了
...そう？
...我以前是这样的？
ええ
是啊
理屈や  規則を  超えてでも
而且也比现在更严肃和理性
みんなのために  何とかしようなんて  考えなかったんじゃないかしら
没有那种“为人民服务”的感觉
...確かに  そうかもしれない
...好像还真是那样
のぞみさん達と出会って  変わったのよ
遇到望之后 你就有所改变了
私達って  ずいぶん  影響を  受けちゃってるのかもね
我们都受了她不少影响呢
他に  何か  方法があるはずよ
应该还有其他办法的
みんなで  考えてみましょう？
大家一起想吧？
ええ
嗯
...というわけでして  各部の部費を  増やして欲しいと
...综上所述 她们希望能增加各个社团的经费
無理だと伝えてありますが  一応  理事長にご報告を
虽然我知道这是不行的 但还是要向理事长您汇报一下
本当に必要なものならば  増やしてもよいとは思います
如果是真的有需要 经费也不是不能加
でも
只是
まだまだ  その前に  できることが  ありそうですけどね
在我看来 现在应该还有不少办法可用 没有到非加不可的地步吧
ダメだ！いいアイデアが  浮かばない！
不行啊！想不到好办法！
まだ足りない！
而且 也还没吃够呢！
私も  まだまだです
我也是
生徒会長！やっぱり無理だよ！
会长！果然还是不行啊！
もっと  部費を  増やしてもらわないと
不增加经费的话——
何度  来られても
你们找我也没用啊
最初に決めた部費の中で  活動することに  なってるでしょ？
不是说了只能用最初决定好的经费来进行社团活动了吗？
今の部費で  何とかして！
你们就先靠现有的经费想想办法嘛！
その部費が少ないから  困ってるの！
但现在的经费太少了呀！
おいおい...
喂喂...
みんな...
大家 别这样...
ああ  ちょっと...ほら！待て待て！
等一下...哎呀！等一下嘛！
何とかしてよ！生徒会長でしょ？
想想办法呀！你不是学生会长吗？
しょうがないねえ...
难办了啊...
みんな...
各位...
おかしくない？
你们觉得这样合适吗？
...こまち？
...小町？
自分達の部活なんだから
自己的社团出了问题
問題は  自分達で解決しようと  考えるのが  ふつうでしょ？
一般来说 都应该自己想办法解决吧？
生徒会長に頼る前に
在来找学生会长之前
何とかしようと  努力したのかしら？
不应该先自己努力想想办法吗？
部活の予算は  みんなで決めたものよ
这个预算是当初大家一起定的
かれんを一方的に責めるのは  おかしいわ？
现在却把锅推给香恋一个人 这合理吗？
でもさ...
但是...
こまちさんの  言うとおりだよ
小町说得没错
りんちゃん！
玲！
確かに  あたし達  自分達では  何にもしないで
我们确实是什么也没做啊
生徒会長  ばかりに頼ってた
只是一味地想要学生会长帮忙
ごめんね  かれんさん
对不起啊 香恋
よし！みんな  1列にならんで！
来！大家都排成一列吧！
欲しいものは何？順番に言ってみて！
把各自需要的东西 按顺序一个个地来说吧！
のぞみさん？
望？
...って  買える当てがあるの？
...排成一列就会买得起了吗？
全然ない！
完全不会！
でも  みんなで意見を出し合えば  きっといいアイデアが出るよ
但是 大家都能把意见说出来的话 肯定会有办法的
お弁当だって  みんなで交換し合えば  おいしいよ
就像便当一样 大家一起换着菜吃才更好吃啊
アイデアとおかずは  違うでしょ？
吃便当跟这件事半毛钱关系也没有吧？
でも  のぞみの言うとおりかも
不过 她说的也有道理啊
でしょでしょ？
我就说吧？
そうですね
也是啊
一度聞いてみないことには  分かりませんものね
不了解大家的需求的话 办法也无从想起
そうかな...
你说是就是吧...
それじゃあ  みんな  欲しいものを  順番に言って
那么 大家按顺序说一下想要什么吧
はい  こっちに  1列に！
来来来 在这里排成一列！
ああ  運転手さん  そこで止まって
啊 师傅 在这停就可以了
650円になります
收您650日元
これで  領収書  ちょうだい
麻烦给我收据
はい
给
ありがと
谢谢了
人件費削減で  私が  出げきするはめに  なったではないか...
为了节约人工 我不得不亲自出马了啊...
だが  私が来たからには
不过 既然我已经亲自上阵
プリキュアも  これで終わりだ
Precure这次肯定要完蛋了
えと...
嗯...
演劇部は  次の公演の衣装を  作る部費が  足りないのね？
戏剧部是下次公演要用的戏服的制作经费不够 对吧？
ええ  そうなの  思ったより  予算がかかって
是的 因为价钱比预想的贵
次は  「源氏物語」をやろうと  思ったんだけど
下次我们想演《源氏物语》
衣装が  まだ  1着しか作れてないの
但衣服现在只有一件
「源氏物語」って...姫君が  たくさん出るんじゃ？
《源氏物语》...里面有那么多公主 岂不是要很多件戏服？
予算に見合った  げきにしましょう
要不换一个比较省钱的演吧
そうだ  「金太郎」は  どうです？
对了 《金太郎》怎么样？
衣装代も  安くすみそうだし  クマの役なんて  役者みょうりに  つきると
戏服成本不高 熊的角色演起来也简单——
イヤ！前かけと  まさかりなんて！
不要！我才不要穿肚兜拿斧头呢！
それに  もう  けいこ始めてるし！
而且 我们都已经开始彩排了！
そうだわ！確か  手芸部が...
对了！我记得手工部那边...
手芸部は  作品発表の会場まで  予算が回らないって  言ってたから
她们现在正为作品发表会的场地租借预算问题发愁呢
演劇部の舞台衣装を 手芸部の作品として発表する
要不就让手工部来做你们的戏服 然后作为作品发表吧
作品発表が  演劇部の舞台なら
用戏剧部的舞台来发表作品的话
会場を作らなくてすむし
就不用另外租场地了
生地代も  演劇部と半分ずつ  分け合うから  安くすむし
戏服的料子钱 两个社团平摊下来也不算贵
なにより  手芸部の方が  あたし達より  いい衣装が作れるから
而且 手工部做的戏服 质量比我们自己做的好
言うことなしだわ！
无可挑剔 成交！
ホントに  美術部でいただいて  いいんですか？
这些真的可以送给我们美术部吗？
ああ  うん  さすがに  もう  使えないってくらい  十分に使ったから
嗯 反正这些球已经被我们踢到不能再踢了
この  使いこまれた質感と凹み具合...
这种破旧的质感和凹陷的状态...
これこそ  探し求めていた  オブジェの素材です！ありがとうございます！
这就是我们一直在找的创作材料！非常感谢！
あっ...い  いえいえ
呃...不客气
っで？フットサル部は  ボール以外にも  何か必要なの？
然后呢？除了球 你们五人足球部还缺其他东西吗？
ええ！筋力トレーニング用の器具を
有啊！还需要锻炼肌肉用的器材
鉄アレイとか！
比如铁哑铃之类的
鉄アレイ？
铁哑铃？
柔道部は  筋力トレーニングの器具を  新調するのよね？
柔道部是想买新的锻炼肌肉的器材对吧？
うん  もっと重いバーベルを買うんだ
嗯 我们买了更重的杠铃
これじゃ  軽すぎて  トレーニングにならないからさ
旧的太轻 已经不够我们练了
だったら  フットサル部がもらっても  いいかしら？
这样的话 旧哑铃可以给五人足球部吗？
別にいいよ  好きなだけ  持っていきなよ
可以啊 想要就拿去吧
やった！
好啊！
うおお
呜哦哦——
じゃっ  遠慮なく！
那我们就不客气啦！
遠...慮...なく...！
不...客...气...！
よかった  これで  部費を新しいボールに回せるよ
太好了 这样我们的经费就可以用来买新球了
ありがとう  のぞみ  かれんさん
谢谢啦 望 香恋
やっ...たね...
太...好...了...
りんち...ゃん！
玲...啊！
あっ
啊
かわいい！
好可爱呀！
練習用の道着に  手芸部が  つぎを当ててくれたんだ
手工部的人来帮我们补了训练服
演劇部の衣装のはぎれを使ったの
用的是给戏剧部做戏服剩下的料子
アップリケみたいで  ステキですよね
看起来就像一块漂亮的贴花呢
さてと...次の部活はと？
那接下来...是哪个社团啊？
「交換」って  こういうことだったのか
原来“交换”是这个意思啊
さすが生徒会長
还是学生会长厉害
のぞみの言ってることは  全然わけ分かんなかったけど
望那种奇妙比喻讲出来根本就听不懂的
えっ？なんで？
欸？为什么？
私は  初めから  このつもりだったもん...
我一开始就是这么想的呀...
ウソつけ
骗谁呢你
でも  これで
不过 这样一来
経費の件は  うまくいきそうですね
经费的问题总算是解决了
あっ  お腹減った...
啊 肚子饿了...
言えてる
我也是
お互い  経費がかけられないと  苦労するね！
看来我们都在为了减少开支而操劳嘛！
うん  ホントに...
是呀 我们都...
ええっ？！
欸？！
あっ  あんたは！
你 你是！
さあ  ドリームコレットを  私てもらおうか
来 把梦想圣典交出来吧
キミ達も変身したまえ  プリキュア5
你们也变身吧 Precure5
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
さて  次は  私の番だね
那么接下来就轮到我了
今回  私自ら出向いたのは
这次我之所以亲自上阵
使えない部下にかかる予算を  カットして
是因为我削减了那帮饭桶部下的经费
経費を  すべてこれにかけたからだ
然后把省下的经费都用来做这个了
...いつもと  変わらないような？
...跟你们之前用的好像没什么区别啊？
全然違うだろうが！
完全不一样好不好！
この辺のつやとか！
你看看这里的光泽！
まったく  これだから素人は
真是的 外行就是不识货
その身をもって  違いを思い知るがいい！
你们就亲身体会一下差别在哪吧！
コワイナー
好恐怖哦
いいぞ  コワイナー！経費分の仕事をしろ！
很好 恐怖魔！我可是下了重本的 你要好好表现啊！
Precure Mint Protection
それは  効かんよ！
没用的！
アクア！
Aqua！
アクア！レモネード！
Aqua！Lemonade！
ルージュ！後ろだ！
Rouge！小心背后！
コワイナー
好恐怖哦
かたはら痛いわ
有够好笑的
これが  伝説の戦士  プリキュアの実力か？
传说中的战士Precure 就只有这点实力吗？
いや  私が  強すぎるのかな？
不对——应该是我太强了吧？
フフ  やはり  私の経費の使い方は  正しいんだよ  カワリーノさん
哼 现在看来 我还是没有浪费经费的嘛 卡瓦里诺
役に立たない部下など  信用せずに
倒是我不该指望那帮饭桶
初めから  すべて私がやっていれば
要是我从一开始就亲自出马
すんだことなのだよ！
哪还会有那么多破事！
...フフッ
...呵呵
...「フフッ」って？
“呵呵”？
私も  同じように  考えていたこともあったわ
我以前也是这么想的
でも...
但是...
そんなことを  考えているようでは
只要你还有那种想法
私達には  絶対勝てない！
你就绝对赢不了我们！
なんだと？
你说什么？
みんな！たまご焼きとタコさんウインナーよ！
各位！请他吃煎蛋卷和章鱼小香肠吧！
...あ？
...啊？
今日のことを  思い出せ
想想你自己今天干了啥
Yes！
わけの分からんことを！
莫名其妙啊！
コワイナー
好恐怖哦
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
効かないと言っただろう！
都说了 没用的！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Stream
なに？！
什么？！
たとえ  一人一人の力は小さくても
就算一个人的力量很渺小
みんなで  知恵を出し合って
但只要大家集思广益
力を合わせて  何とかしてみせる！
只要齐心协力 没有解决不了的问题！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
コワイナー
好恐怖哦
そう！力がないなら  お互いに補い合って
没错！就算个人的能力不足 也还可以跟别人互补长短
支え合って  頑張ることが大切...なの！
相互支持 一起努力...才是最重要的！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
コワイナー
好恐怖哦
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
...今回の出費は  ムダではない！
...这次的开销并不是浪费！
次回  勝利するための  必要経費だ！
这是为下一次的胜利而花的必要开支！
部費問題も解決したし  めでたし  めでたし
经费问题也解决了 可喜可贺 可喜可贺
これも  みんなのおかげよ  ありがとう
都是多亏了大家 谢谢你们
よかったココ
太好了
けど  みんなに怒った時のこまちさんって  迫力あったよね
有一说一 教训大家时的小町 气场超强呢
はい
是啊
こまちさんって  いつもかれんさんより  一歩引いてる感じがしますけど...
虽然平日里看起来都是香恋在领导你 但是...
実は  かれんさんをリードしてるのって  こまちさんじゃないですか？
实际上是小町在引导香恋吧？
ってことは  かれんさんよりも  こまちさんの方が 強い？
也就是说 小町其实比香恋还厉害了？
だから  隠れてないっての！
不是说了这里藏不住的吗！
よっこらせっと
嘿哟喂——
みんな  よく頑張ったね
你们都挺努力的呀
これ  私からの差し入れ  特製試作パン！
这是我给你们的慰问品：特制面包尝新拼盘！
理事長から聞いて  あたしゃ  感動しちゃったよ
我听理事长说过来龙去脉了 深受感动啊！
...理事長から？
...从理事长那里？
誰かに頼るんじゃなくて
不能只靠一个人
みんなで  知恵を出し合って  協力する  それが  一番大事なんです
集思广益 互相帮助 才是最重要的——
って  理事長が言ってた！
理事长是这么说的啦！
おタカさんって  理事長とお知り合いなんですか？
阿贵姨认识理事长吗？
ああ  いや  あれ  いいじゃないの  そんなこと
哎 哎呀 那种事情无所谓啦——
さっ  みんなでお食べ
来 都别客气 尽管吃吧
では  いただき
那我就开——
これじゃない？おタカさんの差し入れって！
我们的份呢？这是阿贵姨“给大家”的慰问品吧！
間違いない！
没错没错！
ちょ  ちょっと
等等等等一下——
なににに
惊了——
ちょっと！その焼きそばパンはダメ！
等等！你们不能拿那个炒面面包！
そっちのクリームパンは  私が  先に目を付けたの！
那个奶油面包是我先看上的！
ほら  みんな  慌てない  いっぱいあるんだから
哎呀 你们不要抢嘛 还有很多呢
あたしのパンが  なくなっちゃうよ！
我的那份面包没有啦！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
母さんが  熱で倒れちゃった！看病しなきゃ！
妈妈发烧了！得赶紧照顾她！
のぞみ  大丈夫ココ？
望你行吗？
任せて！今  お粥作ってたとこ！
交给我吧！我现在就去煲粥！
お米に...お水に...お水に...
米...水...水...
...砂糖？
...糖？
砂糖ココ？！
粥里放糖？！
甘いと  元気出るかな  と思って...
甜食应该有助于恢复健康吧...
ダメ？
不行吗？
ココも  熱出てきたココ...
我好像也有点发烧了...
じゃあ  ココも  看病してあげる！
那 我顺便连你也一起照顾吧！
助けてココ！
救命啊——！
Yes！プリキュア5！
下一集 Yes！Precure5
干劲满满的望要做家务了！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！